Vamos.
¿Viste su construcción?
Lo juro, el prometido de Rachel luce exactamente
como Ethan Sinclair.
¿Estás seguro de que no lo estabas?
viendo cosas?
Yo, no soy positivo.
El paraguas estaba en el camino.
No pude ver bien su cara.
Eso es lo que pensé.
No hay manera de que el Profesor Sinclair
¡Podría ser alguna vez el prometido de Rachel!
¿Estás loco?
Ya es hora de darles una lección.
Es sólo un pequeño corte.
Estaré bien.
deberías haberme dicho
si tus compañeros te están dando problemas.
No soy sólo tu profesor.
Soy tu marido.
¿Cuál eres tú ahora mismo?
¿Mi profesor o mi marido?
No lo pienses demasiado, chico.
Tengo diecinueve años. Nunca me llames así.
Allá. Ahora descansa un poco.
El profesor Sinclair nunca se acostará contigo.
¿Realmente está tan aburrido de mí?
¡Esperar! Yo...
Ethan.
quiero que me mires
como tu esposa.